Saya mau membuat sebuah aplikasi statis, menggunakan html, css, dan javascript. 
Nama aplikasi = TestMyJMK
Deskipsi aplikasi web = Test tingkat kejomokan mu, supaya tidak terdeteksi suki liar..


jadi konsep dari aplikasi yang mau saya bikin ini adalah, aplikasi yang dapat digunakan untuk menjawab pilihan ganda (seperti google fomr, atau website sekolah untuk ujian gitu)
untuk pertanyaan dan jawabannya ada di /pertanyaa.txt nanti anda bisa lihat
dan FolderImage adalah folder untuk menanpung ilustrasi gambar yang digunakan dalam catatan tersebut..
Kurang lebih itulah konsep aplikasi yang mau saya buat.. harusnya anda sudah paham apa yang saya mau..

Next untuk system design nya
karena ini adalah aplikasi statis berbasis html, js, dan css, saya tidak akan memberikan intruksi yang sulit.
tetapi kalau bisa, tolong anda buatlah sebuah file pertanyaan,json untuk menampung semua pertanyaan dan jawaban yang ada di /pertanyaan.txt, dan juga sertakan path gambar nya
supaya saya nanti bisa lebih mudah untuk mengembangkan web nya
gunakan mvc dan oop yaa hehe



design
untuk CSS nya gunakan bootstrap saja supaya lebih enteng / tailwind css juga boleh
lalu untuk animate nya gunakan gsap 
jadi yaaa... saya mau aplikasi ini terlihat profesional, modern, dan juga responsif support all device
untuk design UI UX nya, saya lebih suka warna putih biru, seperti {

        #093FB4
        #FFFCFB
        #FFD8D8
        #ED3500
        rgb(9, 63, 180)
        rgb(255, 252, 251)
        rgb(255, 216, 216)
        rgb(237, 53, 0)
        blue white peach red retro kids
} light theme + blue
dan untuk font nya, tolong anda gunakan yang agak serius dikit. jujur saya kurang paham tentang font, jadi saya serahkan ke anda saja
NOTE DESIGN:
Jangan gunakan emoji, lebih baik anda gunaknna icon google saja





Flow permainan / aplikasi
ketika user pertama kali membuka web ini, user di minta namanya terlebih dahulu
( button Mulai test )
lalu langusng masuk ke pertanyaan
( nah seperti yang saya bilang di atas, masing masing pertanyaan itu di buat 1 slide saja, tapi jangan membuat banyak file index html.. manfaatkan saja fungsi java script )
kalau user salah menjawab, setelah menekan tombol submit di masing masing slide / pertanyaan maka langusng beritahu mereka salah pada detik itu juga
di bagian akhir ( final ) tampilkan statistik nya, berapa yang benar, berapa yang salah, dan berapa total pertanyaan dan nilainya juga

Aturan hasil final
Jika nilai user diatas 90 maka Berikan badge card ( beserna nama nya juga ) kalau ia adalah Jomok sejati
60 - 89 = Anda adalah jomok medium. teruslah mengasah keilmuan anda tentang jmk
0 - 59 = Anda adalah suki ! terdeteksi kau adalah suki. jangan pernah muncul di sini lagi 



